---
title: 桌面应用程序v1.10的发行说明
description: AEM桌面应用程序版本1.10的发行详细信息、增强功能、新增功能、兼容性和下载链接。
exl-id: 886864e0-016a-4a17-b3ba-4b18a514214a
source-git-commit: 78f18e68178f711d925d7e308822c657087d009a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3897'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 桌面应用程序v1.10发行说明  {#aem-desktop-app-release-notes}

对于桌面应用程序v1.x版本，请参阅以下下载链接和AEM兼容性信息。

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 桌面应用程序 |
|--- |--- |
| 版本号 | 1.10(Mac上为1.10.0.6,Windows上为1.10.0.3) |
| 类型 | 次要版本 |
| 日期 | 1.10.0.6(Mac):2020年4月15日；1.10.0.3(Win):2018年8月31日 |
| 下载 URL | [Mac OS X 64位](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-osx-1.10.0.6.dmg); [Windows 32位](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win32-1.10.0.3.exe); [Windows 64位](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win64-1.10.0.3.exe) |
| 兼容性 | AEM 6.5.x;AEM 6.4.x;AEM 6.3 SP2;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |

>[!NOTE]
>
>未强制执行缓存大小限制。 桌面应用程序启动时，将计算一次缓存大小，如果该大小接近预定义的限制，则会显示通知。

## 系统要求和先决条件 {#system-requirements-and-prerequisites}

[!DNL Adobe Experience Manager] 桌面应用程序与以下操作系统兼容：

* Mac OS X 10.10或更高版本，以及最新的错误修复。

* 带有最新Service Pack和错误修复的Windows 10。

>[!NOTE]
>
>不再支持Windows 7。 请参阅[有关Windows 7的EOL的文章](https://support.microsoft.com/en-us/help/4057281/windows-7-support-ended-on-january-14-2020)。

Adobe强烈建议使用最新版本的AEM桌面应用程序来使用最新功能、最新的错误修复以及尽可能的最佳性能。

您计划在本地计算机上安装的AEM桌面应用程序版本需要特定的AEM服务器版本/其他服务器端组件（服务包、热修复程序或功能包）。 在首次连接到AEM服务器之前，请确保已正确配置该服务器。 如果需要帮助，请联系您的AEM管理员。

请参阅本文档末尾的[详细兼容性矩阵](#compatibilitymatrix)以评估设置的先决条件。

## 桌面应用程序v1.10 {#what-s-new-in-aem-desktop-app}中的新增功能

AEM桌面应用程序1.10着重于改善大型上载的用户体验、有关后台操作的信息以及在打开具有链接文件的资产(如InDesign)时优化的体验。

>[!NOTE]
>
>如果您使用的是macOS 10.15.4或更高版本，请至少使用应用程序1.10.0.6版本。 此修补程序版本符合[Apple公证要求](https://developer.apple.com/news/?id=04102019a)。

**本地编辑/签出**:状态窗口中可以禁用自动上传保存到资产的更改。这样，用户便可以继续处理文件并保存更改，然后，当更改准备就绪时，决定上传所有更改。

**简化的资产状态窗口**。状态窗口已简化。 现在，[!UICONTROL Uploads]选项卡既显示单个资产，也显示文件夹或批量上传。 删除了之前的“批量上载”选项卡。

**用于指示批量上传的应用程序图标**。应用程序图标通过显示“转移”叠加来指示正在进行批量上传。

**更新冲突通知**。当应用程序在尝试更新资产时检测到冲突时，将显示通知，以便用户无需监视状态窗口即可查看。 应用程序启动时，它将检查所有冲突，以便用户能够解决这些冲突。

**更好地处理连接损失**。如果连接丢失，将暂停批量上传，用户稍后将能够恢复。 [!UICONTROL Retry]选项可用于重试上载单个文件失败。

## 安装说明 {#installation-instructions}

有关详细说明，请参阅[安装和配置AEM桌面应用程序](install-configure-app-v1.md)。

## 在以前版本{#enhancements-in-the-previous-versions}中的增强功能

此版本扩展并替换了[!DNL Experience Manager]桌面应用程序的早期版本，该版本提供了以下关键增强功能：

* **版本1.9/1.9.1**:可恢复的上传、改进的状态窗口、指示应用程序/连接状态的应用程序图标、为InDesign文件预取链接的资产。

* **版本1.8**:更好地控制用户的缓存大小，改善了Windows上SAML/SSO的登录体验，支持Mac上的.pac网络代理，以及客户报告的问题。

* **版本1.7**:改进了稳定性和缓存逻辑，更好地支持网络代理，以及卸载后清理内部文件的功能。

* **版本1.6**:改进了各种AEM安全配置以及应用程序稳定性和性能的登录过程。

* **版本1.5**:应用程序稳定性和针对各种网络问题的可复原性，更好的支持性。

* **版本1.4**:能够在后台上传具有进度监控的分层文件夹。

* **版本1.3**:增强了访问文件和将更改保存到AEM的性能和稳定性，尤其是从Creative Cloud桌面应用程序(如InDesign、Illustrator或Photoshop)执行此类操作时。它旨在为用户在处理文件时提供更类似于本地桌面的体验，同时在后台处理网络数据传输操作。

### 自AEM桌面应用程序1.9 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-19x}以来提供的增强功能

[!DNL Adobe Experience Manager] 桌面应用程序1.9.1是一个补丁版本，用于解决客户在资产签出和将文件从网络共享复制到本地目录方面的一些关键问题。

* 由一个用户签出的资产不应可供其他用户修改(CQ-4246009)

* 当用户文件夹位于单独的磁盘分区上时，支持将映射文件夹复制到本地文件夹(CQ-4243978)

AEM桌面应用程序1.9侧重于改善大量上传的用户体验、有关后台操作的信息，以及在使用链接的文件打开资产时优化的体验(如InDesign)。

**可恢**
复上传对于上传，特别是大文件上传，可以在新的“资产状态”窗口中选择暂停/恢复这些文件。

**改进的资产状**
态窗口改进的资产状态窗口提供了以下有关资产的信息。

[!UICONTROL Changes]

* 显示当前已排队的更改。

* 显示正在进行的上载，包括进度条、传输率、总文件大小和迄今传输的大小。

* 已完成上载，显示总传输和最终速率。

* 上传失败时，会显示错误消息和传输信息（如果可用）。

* 失败3次的上载将显示错误消息。

* 显示的文件与用户可单击的图标存在冲突。 单击该图标会显示一个对话框，其中提供了说明和两个选项：

   * [!UICONTROL Keep Mine] 立即将文件上传到服务器。

   * [!UICONTROL Overwrite Mine] 立即删除本地文件并从服务器下载新副本。

[!UICONTROL Downloads]

* 显示正在进行的下载，包括到目前为止已传输的传输速率和大小。

* 显示了已完成的下载，其中包含总传输量、最终速率以及一个图标，单击该图标将打开文件（仅适用于单个文件）。

* 下载失败，显示错误消息并传输信息（如果可用）。

* 页脚显示下载的文件总数和平均传输率。

* 如果用户选择从[!DNL Experience Manager Assets] Web界面打开或编辑多个文件，则这些文件将分组在一起。 例如，myasset.jpeg和4个更多文件。

* 下载包含存储在AEM Assets中的链接资产的InDesign文档时，桌面应用程序将先下载所有链接的资产，然后再打开[!UICONTROL Adobe InDesign]文档并指示链接资产的下载。 例如，24个中的5个。

[!UICONTROL Bulk Uploads]

在AEM Web UI中通过[!UICONTROL Create] > [!UICONTROL Upload Folder]上传大型文件夹层次结构，或在桌面应用程序上下文菜单的“查找器”或“资源管理器”中复制并选择“粘贴资产”，将触发此对话框的使用。

* 显示正在进行的上载，包括进度条和当前正在传输的文件的名称。

* 正在进行的上传包含一个图标，单击该图标后将取消上传。 当前传输文件完成后，传输将停止。

* 失败的传输进程显示错误消息（仅当整个传输失败时）。

* 如果单个文件无法传输，则会在选项卡中显示为错误。 否则，单个文件将不会在选项卡上显示*在整个上传期间只显示一个条目。

**指示后台操作状态的图标**

应用程序图标将指示后台操作的状态，以便为用户提供更好的可视提示。 例如，当应用程序未连接到AEM时，图标将灰显，当存在活动上传时，它将显示“同步”叠加等。

**预取链接的资产**

为了在处理包含AEM中存储的链接资产的InDesign文档时改善用户体验，桌面应用程序将尝试在下载并打开InDesign文档之前，将这些链接文件预取到本地缓存。 这样，用户就可以在本地使用链接的文件，并且在InDesign（在“链接”面板中）中访问这些文件时，不必再等待。
请注意，只有AEM识别服务器端的链接时，才能进行预取。 具有已识别链接的资产将在资产的“属性”视图中列出一个“引用”InDesign。

### 自AEM桌面应用程序1.8.x {#enhancements-available-since-aem-desktop-app-18x}以来提供的增强功能

在从AEM UI一次打开多个文件到1.8版本(CQ-4237747、CQ-4238780)时，AEM桌面应用程序1.8.1快速跟进版本添加了一些改进。 AEM桌面应用程序1.8中的增强功能包括：

* 缓存：用于管理AEM桌面应用程序缓存的新UI(CQ-4208690)，包括

   * 查看当前缓存大小

   * 在发送通知之前定义最大缓存大小

   * 仅在桌面应用程序启动时检查缓存大小，如果达到配置的限制，则会显示通知

   * 清除缓存按钮现在在新UI中可用

* 登录：(Win)修复了对配置为使用SAML和SSL的AEM实例的登录(CQ-4216353)

* 网络：

   * 当AEM会话过期时，系统会立即通知用户，并可以单击通知以再次登录(CQ-4202028)。

   * (Mac)添加对使用.pac代理配置连接到AEM的支持(CQ-4233430)。

   * (Win)修复了“高级 — 登录URL”对话框的问题(CQ-4236061)。

* 错误修复:

   * 更多资产信息对话框：有时，操作栏不可见(CQ-4208540)。

   * (Win)现在，在从AEM Assets UI还原到之前的版本后，可以同步文件(CQ-4216411)。

### 自AEM桌面应用程序1.7 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-17}以来提供的增强功能

* 稳定性：

   * 改进了AEM桌面应用程序连接到重载AEM服务器时的稳定性(CQ-4224803)。

   * 提高了请求多个文件时的稳定性(CQ-4224212)。

   * 通过附加检查改进了资产更新(CQ-4228291)。

* 缓存：

   * 修复了在Photoshop、InDesign、Finder(CQ-4223993、CQ-4217603、CQ-4223717)中打开文件时出现的磁盘错误和打开问题。

   * 改进了缓存以避免零大小二进制文件(CQ-4216599)。

* 登录：对于特殊配置（如本地颁发的证书），允许使用禁用的strictSSL连接(CQ-4223949)。

* 网络：改进了对通过网络代理连接的支持(CQ-4223477、CQ-4221280、CQ-4206854)。

* 安装和卸载：

   * (Win)更简洁的卸载(CQ-4220906)。

   * [Windows 32]  bitInstaller尝试安装Microsoft .NET Framework v. 4.5(CQ-4218084)失败。

   * (Mac)用于完全删除桌面应用程序文件的手动脚本(CQ-4216489)。

>[!NOTE]
>
>在AEM桌面应用程序1.7测试版加载中发现的问题（1.6版本中未出现的问题不会在发行说明中报告）。

### 自AEM桌面应用程序1.6 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-16}以来提供的增强功能

* 文档：新的[v1.x应用程序](/help/best-practices-for-v1.md)最佳实践文档。

* 改进了AEM的登录流程：

   * 改进SAML处理*放松规则(CQ-4202781)。

   * 在“首选项”(CQ-4214052、CQ-4214051)中添加配置单独登录URL的功能。

* 可用性：当仍在下载大型资产的资产时通知用户(CQ-4216284)。

* 网络：

   * DNS缓存(CQ-4210176)。

   * 支持在Windows上通过代理进行连接(CQ-4206854)。

* 在Finder/Explorer中缓存和访问网络共享：

   * 现在，在Windows 10上签出的资产会显示锁图标(CQ-90957)。

   * 文件夹内容可能会在网络共享中消失/重新显示(CQ-4209160、CQ-4210180)。

   * 由于上传队列状态中报告的冲突导致文件上传错误(CQ-4215727)。

   * 在PS中从桌面应用程序文件夹打开多个文件时，可能会显示文件截断或不完整消息(CQ-4216276)。

* 稳定性和性能的修复：

   * 改进了浏览包含许多资产的文件夹时的性能(CQ-4214933)。

   * 桌面应用程序1.5会随着时间的推移而降低桌面计算机的速度(CQ-4209159)。

   * 显示队列状态功能仅适用于安装了应用程序的用户(CQ-4212199)。

   * (Windows)确保32位安装程序不包含64位代码(CQ-4217406)。

* 1.6 测试版中发现和解决的精选问题：

   * 高CPU使用率(CQ-4218070)。

   * 将文件拖放到AEM时发生生成错误(CQ-4217006)。

### 自AEM桌面应用程序1.5 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-15}以来提供的增强功能

**适用于Mac OS X的1.5.1.5版：** 1.5.1.5版提供了以下优势：

* 新增功能和增强功能：将复制/粘贴功能添加到Finder集成，以便允许从桌面直接传输到AEM(CQ-4208158)。

* 错误修复：

   * 修复了在资产重命名过程中有时发生的错误43问题(CQ-4207900)。

   * 在AEM中，从时间轴还原到旧版本不会在Finder中更新资产(CQ-4205194)。

   * 浏览大型嵌套目录时，桌面应用程序崩溃(CQ-4208539)。

   * 桌面应用程序装载点现在为/Volumes/DAM，因此它对于所有用户都是一致的(CQ-4208159)。

   * 首次将文件置入InDesign中时，会发出更新警告(CQ-4207454)。

关于链接警告的注释：Creative Cloud应用程序(如InDesign)会拍摄项目放置时上次修改时间的“快照”。 如果该日期在稍后发生更改，Adobe Creative Cloud应用程序将报告这些链接已过期。 这可通过以下几种方式进行报告：

* 启动Adobe Creative Cloud应用程序后，将显示一个对话框，告知用户链接的资产已过期，并提示用户采取操作。

* 如果Adobe Creative Cloud应用程序已在运行，则会在链接的资产上显示一个黄色三角形警告图标。

本地磁盘上的资产和AEM Desktop挂载目录中的资产的此行为相同，但有以下例外：

* 如果已放置的资产由其他用户修改，则当其他用户首次打开包含已放置资产的文档时，将显示警告图标。 仅当已在本地缓存置入的资产时，才会发生这种情况。

* 如果用户通过AEM desktop的挂载目录修改了已放置的资产，然后清除其本地缓存，则会报告已放置的资产为过期资产。

这两种情况都符合预期，并且都是AEM Desktop的“延迟同步”架构的副作用。

**适用于Mac OS X和Windows的1.5.0.x版：** 此版本的AEM桌面应用程序具有以下优势：

* 针对网络问题提供更好的稳定性和可复原性。

   * 更稳定的AEM Assets文件夹映射(CQ-103276、CQ-4204669、CQ-4203957)。

   * 更好地处理缓存的文件(CQ-4204336、CQ-4206263)。

   * 改进了下载/上传大于2 GB大小的大文件的处理(CQ-4206438)。

   * 修复了在Finder中移动或重命名大量文件时出现“错误36”的问题(CQ-4204640)。

* 优化了与AEM Server的网络通信(CQ-4204974、CQ-100903)。

* 提高了在Creative Cloud应用程序中打开、放置和保存AEM资产的可靠性(CQ-4203968、CQ-4205511、CQ-103543、CQ-4207141、CQ-90980)。

* 改进了支持：用于清除缓存的选项(CQ-4202541)、轻松访问日志(CQ-4202340、CQ-4204673)。

* 其他修复：
   * 更好地支持名称/非英语设置中包含日语字符的资产和文件夹(CQ-4195433、CQ-4205793、CQ-4199446)。

   * 更好地使用SSL处理登录(CQ-4200217)。

   * 更可靠的共享安装(CQ-4200793)。

   * 稳定性的各种改进(CQ-4207539、CQ-4200378)。

   * 在首选项中更好地处理AEM Assets URL(CQ-97388)。

### 自AEM桌面应用程序1.4 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-14}以来提供的增强功能

* 通过触屏UI中新的创建>上传文件夹操作，简化了分层文件夹的上传过程。
   * 操作会启动桌面应用程序执行的文件夹上传操作
   * 桌面应用程序遍历后台桌面上的给定文件夹层次结构，并将文件上传到AEM Assets
   * 用户可以在新的“上载队列状态”窗口中通过进度条监视正在进行的操作的进度
   * “上传队列状态”还提供了更好的故障诊断信息（例如，与服务器无连接）
* 触屏UI中新增了“编辑”操作，该操作将“签出”和“打开”操作合并为一个
* 在触屏UI中优化了与桌面相关的操作分组(AEM 6.3)
* 改进了与最新操作系统版本的兼容性
* 客户报告的修复

### 自AEM桌面应用程序1.3 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-13}以来提供的增强功能

* 提高效率。 用户可以花费更少的时间等待网络操作完成。
* 改进了Finder集成，该集成提供了更高的稳定性和对功能（如缩略图）的访问。
* 缓存和性能改进。
* 更好地支持直接从桌面应用程序（PS、ID、AI等）进行保存。
* 改进了与Mac OS的集成（本地网络驱动器协议从WebDAV更改为更稳定的SMB1）。
* 桌面应用程序使用AEM本机HTTP RESTful协议与AEM服务器连接。
* 文件首先保存在本地，然后在预定义的时间（30秒）后上传回后台的AEM。 这可缩短保存文件的时间。
* 更好地处理使用中间文件操作来保存文件（部分保存和临时文件）的桌面应用程序，使AEM资产时间轴能够显示正确的版本和资产上传信息。
* 提供了用于跟踪后台上传任务状态的对话框。

## 更改列表 {#list-of-changes}

### Mac上的装入点{#mount-point-on-mac}

自MacOS 10.12(Sierra)起，Apple已将用于装载网络驱动器和设备的/Volumes文件夹的权限更加严格。 在此处创建新装入点需要管理权限。 已在MacOS 10.12.5中修复此问题。

由于AEM桌面应用程序应针对在本地计算机上没有管理员权限的用户运行，因此1.4和1.5中AEM Assets存储库的装入点已更改为MacOS上用户本地文件夹中的DAM子文件夹(CQ-104183)。

由于/Volumes文件夹不再需要管理权限，因此此更改已在1.5.1中恢复。这还允许在MacOS用户之间共享已放置AEM资产的InDesign文档。

### 协议更改（自v1.3起）{#protocol-change-since}

* Mac OS X:
   * 用于OS X桌面集成的本地网络驱动器协议从WebDAV更改为SMB1。
   * 随桌面应用程序装载的AEM存储库将在Finder中显示为“ smb ”网络驱动器，而不是WebDAV驱动器。
* Windows:
   * 用于Windows桌面集成的本地网络驱动器协议保持不变；AEM将作为WebDAV共享进行装载。
* 对于两个平台（Windows和Mac）：
   * 访问/下载资产和将更改上传到AEM的协议已更改为本机AEM协议，该协议是一种基于HTTP的RESTful协议。 它提供对网络操作的更大控制，并且与网络基础结构更兼容。

>[!NOTE]
>
>在Mac OS X上，本地网络驱动器协议从WebDAV更改为SMB1会导致存储库中同一资产的不同本地路径。 这可能会影响通过“置入”命令放置到Adobe Creative Cloud应用程序中的文件的链接。 有关更多信息，请参阅[使用AEM桌面应用程序](use-app-v1.md)。

### 文件处理（自1.3起）{#file-handling-since}

* 文件夹会在预定义的延迟（当前为30秒）后自动更新。
* 其他用户签出的文件将标记为只读。
* 文件将分两个阶段保存到通过桌面应用程序装载的网络驱动器位置。
* 在第一阶段，文件将保存在本地。 这样，保存文件的用户就无需等到文件完全传输到AEM，并且在保存文件后即可恢复工作。
* 在第二阶段，桌面应用程序在预定义的延迟（例如，30秒）后，将更新的文件上传到AEM服务器。 此操作在后台进行。 使用&#x200B;**显示后台文件同步状态**&#x200B;选项可查看上传操作的状态。

## 重要注意事项{#important-notices}

**文件夹上传。** 建议使用新的“文件夹上传”功能将较大的分层文件夹上传到AEM中，而不是使用从Finder/资源管理器级别将副本/拖放到已装载的AEM存储库中。使用文件夹上传功能时，桌面应用程序会直接与AEM通信，从而更好地控制整个过程。

**保持AEM会话可用。** AEM桌面应用程序依赖于打开到AEM Assets服务器的会话，以确保正常操作。对于每天使用桌面应用程序的用户，建议在其一天结束时卸载AEM Assets以强制注销，然后在上午“装载AEM Assets”以确保他们已登录并且网络共享可正常运行。

**在Finder中关闭“图标预览”。** 要使用Finder对大型文件夹进行性能浏览（尤其是网络连接较差的文件夹），请确保“图标”和“图标预览”都处于关闭状态。否则，Finder将开始下载文件夹中的每个资产，以生成较小的预览，这可能会导致性能不佳和高带宽利用率(CQ-4219779)

* 在“查找器”中，转到AEM Assets共享网络文件夹
* 右键单击DAM装载点
* 选择显示视图选项
* 取消选择“显示图标预览”
* 单击“用作默认值”

**连接到新AEM服务器时清理缓存。** 如果桌面应用程序使用相同的URL连接到其他AEM服务器，则不会自动清除缓存。手动清除缓存以确保正确操作。 请注意，当在同一URL上运行时，可以替换AEM安装，这通常会在测试中发生(CQ-4216982)

**使用CA签名的SSL证书。** 请注意，通过HTTPS安全连接连接到AEM时，AEM桌面应用程序不支持自签名SSL证书。此类连接需要服务器上的CA签名证书。 (CQ-87941)

## 已知问题 {#known-issues}

* 常规:
   * 需要服务器URL才能指向没有路径的服务器(例如，`http://server`、`https://server`、`http://server:port`或`https://server:port`)。 不支持上下文路径和/content/dam以外的子文件夹(CQ-89343、CQ-87272)
* 文件名/本地化：
   * 无法正确处理具有保留字符的文件和文件夹名称。 确保使用符合AEM要求的文件和文件夹名称(CQ-93361、CQ-93308、CQ-89276、CQ-4217183)
   * 某些应用程序(如Adobe Illustrator)可能会创建名称在AEM中不受支持的文件。 例如，在转换文件后添加`Converted`，这会阻止上传文件(CQ-4216985)
   * 具有国际名称的资产可能会每隔几秒钟出现并消失一次
* 签入和签出：
   * 无法通过触屏UI中的打开操作或直接在桌面上为其他用户打开由一个用户签出的资产。 某些应用程序可能会报告其已锁定，但在尝试打开时也会损坏甚至挂起。 (CQ-4199234)
   * 同时由多个用户更改文件可能会导致某些修改丢失。 解决方法是使用签入和签出功能来阻止多个用户更改同一文件(CQ-97035)
   * 某些应用程序不正确支持只读标记，该标记允许用户保存其他用户签出的文件。 修改后的文件在其他用户签入文件之前不会传输。 这两项修改都可在AEM中作为资产的不同版本(CQ-89551、CQ-87572、CQ-89615)使用
   * 在查找器中，将单独报告签出状态和只读状态。 当用户签出资产时，这会生成2个锁图标(CQ-89507)
* Finder集成：
   * 拖放大文件时，当文件在后台传输时，Finder可能会超时。 这会导致`Error - 36`。 解决方法是再次拖放或打开资产(CQ-4219628)
   * 手动文件夹重新加载并非总能正常工作。 解决方法： 等待   30秒，以便自动更新文件夹。 (CQ-97389)
   * 更多资产信息……仅限于单个文件选择(CQ-89542、CQ-87656)
   * 在AEM Assets中打开……仅限于选择单个文件和文件夹(CQ-83382)
   * 重命名没有扩展的资产时出错(CQ-4218971)
* 复制/粘贴功能：尚未将资产复制到剪贴板时，可以进行粘贴
* Windows:
   * 只有NTFS上完全支持具有备用数据流(ADS)的文件。 将此类文件复制到桌面应用程序提供的WebDAV共享中将导致出现警告对话框，警告用户文件具有无法复制到新位置的属性。 这通常可以正常进行，因为这些属性仅与用户桌面上的特定应用程序相关，与实际文件内容(CQ-103770)(Win)无关
   * Windows上的桌面应用程序需要由使用该应用程序的用户安装(CQ-4216389)(win)
   * 在某些情况下，当在断开连接后恢复批量上传后，对失败的上传选择[!UICONTROL Retry]选项(CQ-4251884)(Win)时，应用程序可能会崩溃

## 有用资源 {#helpful-resources}

* [AEM文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/)
* [使用AEM桌面应用程序v1.x](use-app-v1.md)
* [AEM桌面应用程序v1.x最佳实践](best-practices-for-v1.md)

## 兼容性矩阵和先决条件 {#compatibilitymatrix}

AEM桌面应用程序可与各种版本的AEM配合使用。 请参阅受支持版本的兼容性矩阵。

| 版本号 | 修订 | 发布日期 | 兼容性 |
|--- |--- |--- |--- |
| 1.10 | 1.10.0.3（Mac和Win） | 2018年8月31日 | AEM 6.5;AEM 6.4 SP1;AEM 6.3 SP2;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.9 | 1.9.1.1（Mac和Win） | 2018年6月21日 | AEM 6.4;AEM 6.3 SP1;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.8 | 1.8.1.0（Mac和Win） | 2018年3月28日 | AEM 6.4;AEM 6.3 SP1;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.7 | 1.7.0.3（Mac和Win） | 2018 年 1 月 10 日 | AEM 6.3 SP1;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
